[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Hello There]
[សូ​ស្តី]
[Episode 7]
[ភាគទី៧]
What?
អ្វី?
I have to pull weeds
ខ្ញុំត្រូវដកស្មៅ
for these black radishes?
សម្រាប់ radishes ខ្មៅទាំងនេះ?
Fine. I'll do it.
ល្អ  ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
I definitely won't need your help this time.
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកនៅពេលនេះទេ។
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
I didn't fall.
ខ្ញុំមិនបានដួលទេ។
Li Chengxi.
លី ឆេងស៊ី។
Why are you lying on the floor?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅលើឥដ្ឋ?
I'll be kind.
ខ្ញុំនឹងមានចិត្តសប្បុរស។
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
I'm really tired today.
ខ្ញុំពិតជាហត់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
Then have a good rest.
បន្ទាប់មកសម្រាកឱ្យបានល្អ។
We'll talk about the rest tomorrow.
យើងនឹងនិយាយអំពីអ្វីដែលនៅសល់នៅថ្ងៃស្អែក។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
The starry sky is so beautiful.
មេឃផ្កាយពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
Sitting quietly like this,
អង្គុយស្ងៀមបែបនេះ
it feels so great to be carefree.
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ក្នុងការគ្មានកង្វល់។
If you like it, then be it.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាបន្ទាប់មកក្លាយជាវា។
It's not that easy.
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
I still have a blood vessel issue to solve.
ខ្ញុំនៅតែមានបញ្ហាសរសៃឈាមដែលត្រូវដោះស្រាយ។
Let's forget it.
ចូរយើងបំភ្លេចវា។
I'll seize every happy day while I can.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​យក​រាល់​ថ្ងៃ​ដ៏​រីករាយ​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច។
Li Chengxi,
លី ឆេងស៊ី
leave me a room in Xuanqi Mountain.
ទុកបន្ទប់ឱ្យខ្ញុំនៅភ្នំ Xuanqi ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll leave you a room.
ខ្ញុំនឹងទុកបន្ទប់ឱ្យអ្នក។
You're really a good friend. Very good.
អ្នកពិតជាមិត្តដ៏ល្អម្នាក់។  ល្អ​ណាស់។
Morning.
ព្រឹក។
I slept so well last night.
យប់មិញខ្ញុំគេងលក់ស្រួលណាស់។
You slept well?
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
I think you were just exhausted
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទើបតែអស់កម្លាំង
and passed out.
និងបានឆ្លងផុត។
My brother is famous for
បងប្រុសខ្ញុំល្បី
his strict supervision in Xuanqi Mountain.
ការត្រួតពិនិត្យយ៉ាងតឹងរឹងរបស់គាត់នៅភ្នំ Xuanqi ។
You must have been tortured hard
អ្នកប្រាកដជាត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
by my brother yesterday.
ដោយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
No. Yesterday your brother...
អត់ទេ ម្សិលមិញប្អូន...
Young Master!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
Bad news!
ដំណឹង​អាក្រក់!
The formation down the mountain was broken.
ការបង្កើតនៅលើភ្នំត្រូវបានខូច។
A dozen of martial artists broke in.
អ្នកលេងក្បាច់គុនរាប់សិបនាក់បានផ្ទុះឡើង។
They were shouting and want us to hand over the Wushan.
ពួកគេបានស្រែកហើយចង់ឱ្យយើងប្រគល់ Wushan ។
What?
អ្វី?
They came so soon.
ពួកគេបានមកឆាប់ៗ។
How dare they break into my mountain?
តើ​គេ​ហ៊ាន​ទម្លាយ​ភ្នំ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច?
Their heads can be offerings to worship my sword.
ក្បាល​របស់​គេ​អាច​ជា​ដង្វាយ​ថ្វាយ​បង្គំ​ដាវ​របស់​ខ្ញុំ។
Wait.
រង់ចាំ។
Don't act rashly.
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត។
Let's take a look first.
តោះ​មើល​សិន។
What a stupid maze!
ឆ្កួត​អី​ហ្នឹង!
It made us a mess!
វាធ្វើឱ្យយើងរញ៉េរញ៉ៃ!
I must get the Wushan today!
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបាន Wushan ថ្ងៃនេះ!
Yes.
បាទ។
The Double Demons of Xuanqi Mountain harm the martial arts circle
បិសាចទ្វេនៃភ្នំ Xuanqi ធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់រង្វង់សិល្បៈក្បាច់គុន
and monopolize the Wushan.
និងផ្តាច់មុខ Wushan ។
Everyone wants them to be executed.
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ឱ្យពួកគេត្រូវបានគេប្រហារជីវិត។
Brothers, let's go!
បងប្អូនអើយ តោះ!
Crush Xuanqi Mountain!
កំទេចភ្នំ Xuanqi!
Looks like it's getting interesting.
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​កំពុង​ចាប់​អារម្មណ៍។
Who was shouting about crushing Xuanqi Mountain?
តើអ្នកណាកំពុងស្រែកអំពីការកំទេចភ្នំ Xuanqi?
Come out if you dare!
បើហ៊ានចេញ!
Fine.
ល្អ
It's you!
គឺ​អ្នក!
I'll chop you into minced meat.
ខ្ញុំនឹងកាត់អ្នកចូលទៅក្នុងសាច់ minced ។
Why are you stopping me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
They are already at our door.
ពួកគេនៅមាត់ទ្វាររបស់យើងរួចហើយ។
Let's kill them!
ចូរ​យើង​សម្លាប់​ពួក​គេ!
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
you are just here for the Wushan.
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ Wushan ។
I'll give them to you.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅអ្នក។
Are those the Wushan?
ទាំងនោះជា Wushan មែនទេ?
You just give them what they want?
អ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលពួកគេចង់បាន?
What about my dignity?
ចុះសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំវិញ?
Wushan is not rare.
ទីក្រុង Wushan មិនកម្រទេ។
It only works to suppress
វាគ្រាន់តែធ្វើការដើម្បីបង្ក្រាប
my brother's demonic energy.
ថាមពលបិសាចរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
If you want,
បើសិនជា​អ្នក​ចង់,
just take them.
គ្រាន់តែយកពួកគេ។
But after that,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនោះ
you must leave immediately.
អ្នកត្រូវតែចាកចេញជាបន្ទាន់។
Don't cause any more trouble.
កុំបង្កបញ្ហាទៀតអី។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
don't blame me for being rude.
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាឈ្លើយ។
The two of them
ទាំងពីរនាក់នោះ។
are good at acting.
ពូកែសម្ដែង។
Even I would believe these were the real Wushan.
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ជឿថាទាំងនេះជា Wushan ពិតប្រាកដដែរ។
What?
អ្វី?
Wushan is an extraordinary medicine
Wushan គឺជាឱសថដ៏អស្ចារ្យ
and is extremely rare.
និងកម្រណាស់។
How could it be possible to
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា
get a basket of it so easily?
ទទួលបានកញ្ចប់មួយយ៉ាងងាយស្រួល?
They must be lying.
ពួកគេត្រូវតែនិយាយកុហក។
Hand over the real Wushan.
ប្រគល់ Wushan ពិតប្រាកដ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Wushan is indeed rare.
Wushan គឺពិតជាកម្រណាស់។
But if you get the Wushan,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទទួលបាន Wushan,
how will you divide them?
តើអ្នកនឹងបែងចែកពួកគេដោយរបៀបណា?
Don't listen to her nonsense.
កុំស្តាប់ពាក្យសំដីរបស់នាង។
Let's get the real Wushan first.
ចូរយើងទទួលបាន Wushan ពិតប្រាកដជាមុនសិន។
Look.
មើល។
Why are you getting so impatient?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ការ​អត់ធ្មត់​ដូច្នេះ?
You look guilty.
អ្នកមើលទៅមានកំហុស។
Are you trying to
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
to have the Wushan all to yourself?
ដើម្បីឱ្យ Wushan ទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
Cut the crap. Just kill them.
កាត់ក្តាម។  គ្រាន់តែសម្លាប់ពួកគេ។
This is interesting.
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Look.
មើល។
The great devil is killing people.
អារក្សដ៏អស្ចារ្យកំពុងសម្លាប់មនុស្ស។
Guys, let's go together.
ប្រុសៗ តោះទៅជាមួយគ្នា។
Kill the great devil and eliminate the hazard of the martial arts circle.
សម្លាប់អារក្សដ៏អស្ចារ្យនិងលុបបំបាត់គ្រោះថ្នាក់នៃរង្វង់សិល្បៈក្បាច់គុន។
Who are you? You can actually stabilize my brother.
អ្នក​ជា​នរណា?  អ្នកពិតជាអាចធ្វើអោយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមានស្ថេរភាព។
Physician Yan, it's you.
គ្រូពេទ្យ យ៉ាន ជាអ្នក។
Miss Tang.
កញ្ញា តាំង។
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Your disease
ជំងឺរបស់អ្នក។
hasn't recovered at all.
មិន​បាន​ជា​សះស្បើយ​អ្វី​ទាំង​អស់។
If you can't cure it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចព្យាបាលវាបាន,
then other physicians can't cure it too.
គ្រូពេទ្យផ្សេងទៀតក៏មិនអាចព្យាបាលវាបានដែរ។
Li Chengxi.
លី ឆេងស៊ី។
This is Yan Ran, a miraculous physician,
នេះ​គឺ​លោក យ៉ាន រ៉ាន់ ជា​គ្រូពេទ្យ​អព្ភូតហេតុ។
also known as Yanwang Chou.
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា Yanwang Chou ។
He has excellent medical skills.
គាត់​មាន​ជំនាញ​វេជ្ជសាស្រ្ដ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
If he ranks second in the world,
ប្រសិនបើគាត់ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 2 នៅលើពិភពលោក។
no one dares to be number one.
គ្មាន​នរណា​ហ៊ាន​ក្លាយ​ជា​លេខ​មួយ​ទេ។
Well,
មែនហើយ
don't be fooled by Physician Yan's appearance.
កុំចាញ់បោករូបរាងរបស់គ្រូពេទ្យ យ៉ាន។
Since he's a strange doctor,
ដោយសារគាត់ជាគ្រូពេទ្យចម្លែក
he has to be extraordinary.
គាត់ត្រូវតែមិនធម្មតា។
As long as his medical skills are good.
អោយតែជំនាញពេទ្យគាត់ល្អ។
We only need his medical skills to be good.
យើង​ត្រូវ​ការ​ជំនាញ​វេជ្ជសាស្រ្ដ​របស់​គាត់​តែ​ប៉ុណ្ណោះ​ទើប​ល្អ​។
Guys,
ប្រុសៗ
let's attack together
ចូរយើងវាយប្រហារជាមួយគ្នា
now that Yun Gaixue can't move.
ឥឡូវនេះ Yun Gaixue មិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
You always ask us to do it.
អ្នកតែងតែសុំឱ្យយើងធ្វើវា។
Why don't you do it yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
I'm giving you the chance
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាស
to make a great achievement.
ដើម្បីធ្វើឱ្យសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យ។
We don't need it.
យើងមិនត្រូវការវាទេ។
I didn't expect all heroes
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាវីរបុរសទាំងអស់នោះទេ។
to be here.
ដើម្បីនៅទីនេះ។
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Do you know him?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
Li Chengtian.
លី ឆេងធាន។
Why did he turn his back to us after he showed up?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែរខ្នងដាក់យើងបន្ទាប់ពីគាត់បង្ហាញខ្លួន?
He must be a master.
គាត់ត្រូវតែជាមេ។
Masters all look like this when they show up.
ចៅហ្វាយនាយទាំងអស់មើលទៅដូចនេះនៅពេលពួកគេបង្ហាញខ្លួន។
Isn't he
មែនទេ?
Master Li Chengtian,
លោកគ្រូ Li Chengtian
the chief of Lingjue Sect, the world's strongest sect?
មេនៃនិកាយ Lingjue ដែលជានិកាយខ្លាំងបំផុតរបស់ពិភពលោក?
Why is he here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
Chief Li also wants the Wushan?
នាយក Li ក៏ចង់បាន Wushan ដែរ?
Don't get me wrong.
កុំយល់ច្រឡំ។
I'm not here for the Wushan,
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់ Wushan ទេ
but to persuade
ប៉ុន្តែដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូល
my two nephews to turn over a new leaf.
ក្មួយ​ប្រុស​ទាំង​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​បង្វែរ​ស្លឹក​ថ្មី។
We have nothing to do
យើង​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ​ទេ។
with Lingjue Sect.
ជាមួយ Lingjue Sect ។
Xi'er, I know
Xi'er ខ្ញុំដឹង
you've been holding grudges
អ្នក​បាន​កាន់​ទុក្ខ
for I taught you ancestral skills.
ព្រោះខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកនូវជំនាញដូនតា។
But I only did that to teach you martial arts
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​បង្រៀន​អ្នក​ចេះ​ក្បាច់​គុន
and help you grow up soon.
និងជួយអ្នកឱ្យធំឡើងឆាប់ៗនេះ។
You betrayed Lingjue Sect.
អ្នកបានក្បត់និកាយ Lingjue ។
Do you know how sad I am?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំសោកសៅប៉ុណ្ណា?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Don't you understand?
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
The Double Demons of Xuanqi Mountain had ancestral skills passed down to them,
បិសាចទ្វេនៃភ្នំ Xuanqi មានជំនាញដូនតាបានបញ្ជូនបន្តទៅពួកគេ
yet they are unhappy about it.
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​នឹង​វា​ទេ។
In the end, they betrayed Lingjue Sect.
នៅទីបញ្ចប់ ពួកគេបានក្បត់និកាយ Lingjue ។
How ungrateful.
ថោកទាបប៉ុណ្ណា។
My confidant.
អ្នកជឿរបស់ខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
But now you've become possessed by demons while practicing martial arts,
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ត្រូវ​បាន​បិសាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ពេល​កំពុង​ហាត់​ក្បាច់​គុន។
and are despised by all martial artists.
ហើយត្រូវបានមើលងាយដោយអ្នកក្បាច់គុនទាំងអស់។
Today, I must
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវតែ
take you back and discipline you strictly.
យកអ្នកមកវិញ ហើយដាក់វិន័យយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
I can't let you harm the martial arts circle anymore.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​បាប​រង្វង់​សិល្បៈ​ក្បាច់​គុន​ទៀត​ទេ។
Right?
មែនទេ?
-Yes. -Yes.
- បាទ។  - បាទ។
Shut up, mister.
បិទមាត់លោកម្ចាស់។
Where did you come from?
តើ​អ្នក​មកពីណា?
When did you see them harming the martial arts circle?
តើ​ពេល​ណា​ដែល​អ្នក​ឃើញ​ពួកគេ​ធ្វើ​បាប​រង្វង់​សិល្បៈ​ក្បាច់គុន?
Obviously it's these people
ជាក់ស្តែងគឺមនុស្សទាំងនេះ
who came here to robb the Wushan.
ដែលមកទីនេះដើម្បីប្លន់ Wushan ។
Even if they are here to rob,
ទោះ​បី​គេ​មក​ប្លន់​ក៏​ដោយ
you shouldn't kill them.
អ្នកមិនគួរសម្លាប់ពួកគេទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You came up to rob the Wushan.
អ្នកឡើងមកប្លន់ Wushan ។
But we have to welcome you
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែស្វាគមន៍អ្នក។
with open arms?
ជាមួយនឹងដៃបើកចំហ?
According to this logic,
យោងតាមតក្កវិជ្ជានេះ
I'll take some people to Lingjue Sect tomorrow.
ខ្ញុំនឹងនាំមនុស្សមួយចំនួនទៅកាន់ Lingjue Sect នៅថ្ងៃស្អែក។
Chief Li, please welcome us with open arms
នាយ លី សូមស្វាគមន៍យើងដោយបើកចំហរ
and let us rob you.
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងប្លន់អ្នក។
Ridiculous! Ridiculous!
គួរឲ្យអស់សំណើច!  គួរឲ្យអស់សំណើច!
You can make up stories,
អ្នកអាចបង្កើតរឿង,
and I can't be unreasonable?
ហើយខ្ញុំមិនអាចមិនសមហេតុផលទេ?
You martial artists
អ្នកសិល្បៈក្បាច់គុន
speak of benevolence and morality all day,
និយាយ​ពី​មេត្តា និង​សីលធម៌​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
but in fact, you're full of bad ideas.
ប៉ុន្តែការពិត អ្នកពោរពេញដោយគំនិតអាក្រក់។
Although Li Chengxi is cursed by you,
ទោះបីជា Li Chengxi ត្រូវបានបណ្តាសាដោយអ្នកក៏ដោយ
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
he is not a person
គាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ។
who would betray his sect.
ដែលនឹងក្បត់និកាយរបស់គាត់។
There must have been some problems with your Lingjue Sect.
ច្បាស់ជាមានបញ្ហាមួយចំនួនជាមួយនិកាយ Lingjue របស់អ្នក។
You...
អ្នក...
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
It's more important to treat Xue now.
វាសំខាន់ជាងក្នុងការព្យាបាល Xue ឥឡូវនេះ។
I'll say it again.
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
If someone makes trouble again,
បើ​នរណា​ម្នាក់​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​បញ្ហា​ម្តង​ទៀត
he'll be just like this tree.
គាត់នឹងដូចជាដើមឈើនេះ។
You're so stubborn.
អ្នករឹងរូសណាស់។
Guys, let's stay on Xuanqi Mountain.
ប្រុសៗ តោះនៅលើភ្នំ Xuanqi ។
I don't believe we can't get the real Wushan.
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងមិនអាចទទួលបាន Wushan ពិតប្រាកដនោះទេ។
Right?
មែនទេ?
Stay on Xuanqi Mountain.
ស្នាក់នៅលើភ្នំ Xuanqi ។
Brother,
បងប្រុស
we can't defeat the Double Demons of Xuanqi Mountain.
យើងមិនអាចយកឈ្នះបិសាចទ្វេនៃភ្នំ Xuanqi បានទេ។
Can we get the Wushan if we stay here?
តើយើងអាចទទួលបាន Wushan ប្រសិនបើយើងស្នាក់នៅទីនេះ?
If we can't get the Wushan in the hard way,
ប្រសិនបើយើងមិនអាចយក Wushan តាមរបៀបពិបាកទេ
we can use some tactics.
យើងអាចប្រើយុទ្ធសាស្ត្រមួយចំនួន។
When the dark night comes...
ពេលយប់ងងឹតមកដល់...
Stay on Xuanqi Mountain.
ស្នាក់នៅលើភ្នំ Xuanqi ។
Stay on Xuanqi Mountain!
ស្នាក់នៅលើភ្នំ Xuanqi!
You were hit just now. Are you okay?
អ្នកត្រូវបានគេវាយនៅពេលនេះ។  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
With Physician Yan here,
ជាមួយគ្រូពេទ្យ Yan នៅទីនេះ
Yun Gaixue will be fine.
Yun Gaixue នឹងមិនអីទេ។
When Xue was possessed before,
នៅពេលដែល Xue ត្រូវបានកាន់កាប់ពីមុន។
he can be suppressed by icy martial skills and Wushan.
គាត់អាចត្រូវបានបង្ក្រាបដោយជំនាញក្បាច់គុនទឹកកក និង Wushan ។
I didn't expect it to be so serious this time.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​វា​នឹង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ដល់​ពេល​នេះ​ទេ។
Yun Gaixue is possessed.
Yun Gaixue ត្រូវបានកាន់កាប់។
Chief,
ប្រធាន,
Young Master and Shadow have started
គ្រូវ័យក្មេង និងស្រមោលបានចាប់ផ្តើម
to practice Book of Xincan.
ដើម្បីអនុវត្តសៀវភៅ Xincan ។
But they are brothers after all.
ប៉ុន្តែពួកគេជាបងប្អូននឹងគ្នា។
I'm worried that when Young Master turns 18,
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ពេល​ដែល​គ្រូ​ក្មេង​អាយុ ១៨ ឆ្នាំ
he won't absorb Shadow's power.
គាត់នឹងមិនស្រូបយកថាមពលរបស់ Shadow ទេ។
This is the fate of twins.
នេះគឺជាជោគវាសនារបស់កូនភ្លោះ។
No one can disobey it.
គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​បាន​ឡើយ។
Even if Xi and Xue disagree,
បើទោះជា Xi និង Xue មិនយល់ស្របក៏ដោយ
we must do everything to force them to finish it.
យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីបង្ខំពួកគេឱ្យបញ្ចប់វា។
Yes.
បាទ។
Keep quiet.
រក្សា​ភាព​ស្ងាត់ស្ងៀម។
On the 18th birthday,
នៅថ្ងៃខួបកំណើត 18 ឆ្នាំ,
[Lingjue Sect]
[និកាយ Lingjue]
I didn't absorb Xue's power.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្រូប​យក​ថាមពល​របស់ Xue ទេ។
So we were both possessed by demons.
ដូច្នេះ យើង​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​បាន​អារក្ស​ចូល។
In order to get rid of the inner demon,
ដើម្បីកម្ចាត់បិសាចខាងក្នុង។
I started looking for a solution.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្វែងរកដំណោះស្រាយ។
I didn't expect that the two of them
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​ពួកគេ​ទាំង​ពីរ​នាក់​នោះ​ទេ។
suffered so much in the past.
រងទុក្ខច្រើនណាស់កាលពីអតីតកាល។
If it weren't for the Book of Xincan in Lingjue Sect,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់សៀវភៅ Xincan នៅក្នុងនិកាយ Lingjue ទេ
they would have grown up healthily
ពួកគេនឹងធំឡើងមានសុខភាពល្អ
like normal kids.
ដូចក្មេងធម្មតា។
Does the Book of Yueque work?
តើសៀវភៅ Yueque ដំណើរការទេ?
Have you started practicing?
តើអ្នកបានចាប់ផ្តើមហាត់ហើយឬនៅ?
I'm practicing it.
ខ្ញុំកំពុងអនុវត្តវា។
But I'm not sure if it'll work,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​នឹង​ដំណើរការ​ឬ​អត់?
so I didn't dare to let Xue try.
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ឲ្យ Xue ព្យាយាម​ទេ។
Physician Yan.
គ្រូពេទ្យ យ៉ាន.
Physician Yan, how is Xue?
គ្រូពេទ្យ Yan, Xue យ៉ាងម៉េចដែរ?
Don't worry. He's fine.
កុំបារម្ភ។  គាត់មិនអីទេ។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
With Physician Yan, Yun Gaixue will be fine.
ជាមួយគ្រូពេទ្យ Yan Yun Gaixue នឹងមិនអីទេ។
He is possessed by demons.
គាត់ត្រូវបានអារក្សចូល។
His meridians are blocked.
Meridians របស់គាត់ត្រូវបានរារាំង។
He only has a few months to live.
គាត់​មាន​ពេល​តែ​ប៉ុន្មាន​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ​ដើម្បី​រស់។
You just said he was fine.
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាគាត់មិនអីទេ។
Yes.
បាទ។
His disease is fine.
ជំងឺរបស់គាត់គឺល្អ។
I've been a physician for so many years.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ជា​គ្រូពេទ្យ​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
This is the first time
នេះជាលើកទីមួយ។
I've met such a challenging disease.
ខ្ញុំបានជួបនឹងជំងឺដ៏លំបាកបែបនេះ។
Is there any cure?
តើមានវិធីព្យាបាលទេ?
The meridians are blocked. How can we cure them?
Meridians ត្រូវបានរារាំង។  តើយើងអាចព្យាបាលពួកគេដោយរបៀបណា?
You should start preparing for the funeral.
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមរៀបចំពិធីបុណ្យសព។
If you met an ordinary physician,
ប្រសិនបើអ្នកជួបគ្រូពេទ្យធម្មតា
he would say that.
គាត់នឹងនិយាយថា។
But you are lucky
ប៉ុន្តែអ្នកមានសំណាង
to meet me.
ដើម្បីជួបខ្ញុំ។
I will never send him to hell.
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ជូនគាត់ទៅនរកទេ។
Can't you finish your words at once?
តើអ្នកមិនអាចបញ្ចប់ពាក្យរបស់អ្នកក្នុងពេលតែមួយបានទេ?
We were so worried.
យើង​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
show me Wushan.
បង្ហាញខ្ញុំ Wushan ។
Yes.
បាទ។
This is the Wushan.
នេះគឺជាទីក្រុង Wushan ។
This ugly thing
រឿងអាក្រក់នេះ។
is really the Wushan.
ពិតជា Wushan ។
So you weren't acting just now?
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​បាន​សម្ដែង​នៅ​ពេល​នេះ​?
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
How could Yun Gaixue be so good at acting?
តើ Yun Gaixue អាច​សម្ដែង​បាន​ល្អ​យ៉ាង​ណា?
It does work.
វាដំណើរការ។
But it's not mature yet.
ប៉ុន្តែវាមិនទាន់ពេញវ័យនៅឡើយ។
A basket of trash.
ធុងសំរាមមួយ។
This is even more useless to you.
នេះរឹតតែគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
So I came here for nothing.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
No, no.
Nerd ។
I'm here to help you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
Physician Yan,
គ្រូពេទ្យ យ៉ាន
I'll go and ripen the Wushan.
ខ្ញុំនឹងទៅទុំ Wushan ។
Get more matured ones.
ទទួលបានភាពចាស់ទុំកាន់តែច្រើន។
Otherwise, it won't work well.
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមិនដំណើរការល្អទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
I tried so hard to give you a chance,
ខ្ញុំខំប្រឹងផ្តល់ឱកាសអោយអ្នក
but you got nothing.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានអ្វីសោះ។
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
Li Chengxi has been keeping the Book of Yueque with him.
Li Chengxi បាន​រក្សា​សៀវភៅ Yueque ជាមួយ​គាត់។
I can't do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
It seems I have to think of another way.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវគិតវិធីផ្សេង។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Don't worry. I'm here.
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
This matured Wushan really has a mind of its own.
Wushan ចាស់ទុំនេះពិតជាមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន។
Physician Yan, take a look.
គ្រូពេទ្យ យ៉ាន ចាំមើល។
Are these enough?
តើទាំងនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
If not,
បើមិនអញ្ចឹងទេ
I can make more.
ខ្ញុំអាចធ្វើបន្ថែមទៀត។
Okay. Put them down here.
យល់ព្រម។  ដាក់ពួកវានៅទីនេះ។
I haven't figured out how to cure him.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រក​វិធី​ព្យាបាល​គាត់​ទេ។
I heard that the Book of Yueque works.
ខ្ញុំបានលឺថា សៀវភៅ Yueque ដំណើរការ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I'm not sure if I can get rid of the demonic energy.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​កម្ចាត់​ថាមពល​បិសាច​បាន​ឬ​អត់។
I've practiced a part of it.
ខ្ញុំបានអនុវត្តផ្នែកមួយ។
But I haven't figured out the last move.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រក​ឃើញ​ចលនា​ចុង​ក្រោយ​នេះ​ទេ។
The last move?
ចលនាចុងក្រោយ?
[Secret of Kungfu]
[អាថ៌កំបាំងនៃកុងហ្វូ]
Only the one you fall in love with
មានតែអ្នកដែលអ្នកលង់ស្នេហ៍
can help you practice this skill.
អាចជួយអ្នកអនុវត្តជំនាញនេះ។
Give me your hand.
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
I can't feel anything with your pulse.
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍អ្វីជាមួយនឹងជីពចររបស់អ្នក។
When do you usually get possessed?
តើពេលណាដែលអ្នកតែងតែទទួលបាន?
The property of my martial skills
ទ្រព្យសម្បត្តិនៃជំនាញក្បាច់គុនរបស់ខ្ញុំ
helps me to control the demonic energy more easily.
ជួយខ្ញុំឱ្យគ្រប់គ្រងថាមពលបិសាចកាន់តែងាយស្រួល។
It nearly broke out several times.
វាស្ទើរតែផ្ទុះជាច្រើនដង។
It seems that
វា​ហាក់ដូចជា
they all have something to do with
ពួកគេទាំងអស់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ
being in close physical contact with Miss Tang.
មានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយកញ្ញា តាំង។
I didn't expect you to be such a pervert.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ខុស​ដូច្នេះ​ទេ។
Do you get possessed
តើអ្នកទទួលបានកម្មសិទ្ធិ
when touching other women too?
ពេលប៉ះស្ត្រីផ្សេងទៀត?
I've never had close contact with other women.
ខ្ញុំមិនដែលមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយស្ត្រីផ្សេងទៀតទេ។
So,
ដូច្នេះ
you're easily possessed
អ្នកត្រូវបានកាន់កាប់យ៉ាងងាយស្រួល
once you have close contact with women.
នៅពេលដែលអ្នកមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយស្ត្រី។
That's easy.
វា​ងាយស្រួល។
Just find a random woman and try it.
គ្រាន់តែរកស្ត្រីចៃដន្យហើយសាកល្បងវា។
Are you still...
អ្នក​នៅ​តែ​មាន...
I didn't expect the chief of Xuanqi Mountain
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់មេភ្នំ Xuanqi ទេ។
to still be a virgin.
ដើម្បីនៅតែជាព្រហ្មចារី។
If you don't have a suitable candidate,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានបេក្ខជនសមរម្យទេ
why don't you go to the brothel in the city?
ម៉េចមិនទៅផ្ទះបននៅទីក្រុង?
That's not necessary.
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
Sugar cake.
នំស្ករ។
Don't take my sugar cake. Stop there.
កុំយកនំស្កររបស់ខ្ញុំ។  ឈប់នៅទីនោះ។
This guy...
បុរសម្នាក់នេះ...
is he the reincarnation of a starving ghost?
តើ​គាត់​ជា​ខ្មោច​ដែល​ចាប់​កំណើត​ឡើង​វិញ​ឬ?
He doesn't forget to eat even when he's sick.
គាត់មិនភ្លេចញ៉ាំសូម្បីតែពេលគាត់ឈឺក៏ដោយ។
What? Why are you hesitating?
អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
Don't you want to cure your brother?
មិនចង់ព្យាបាលបងប្រុសទេ?
Physician Yan,
គ្រូពេទ្យ យ៉ាន
I'll leave Xue to you.
ខ្ញុំនឹងទុក Xue ទៅអ្នក។
I...
ខ្ញុំ...
I'll try it.
ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
remember to try a few more times
កុំភ្លេចព្យាយាមពីរបីដងទៀត។
to ensure your success.
ដើម្បីធានាបាននូវភាពជោគជ័យរបស់អ្នក។
You mean
អ្នក​មានន័យថា
you want to test the demonic energy
អ្នកចង់សាកល្បងថាមពលបិសាច
through intimate contact with me?
តាមរយៈទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយខ្ញុំ?
Physician Yan said so.
លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត យ៉ាន និយាយ​ដូច្នេះ។
If you feel uncomfortable,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល,
you can reject it.
អ្នកអាចបដិសេធវាបាន។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
It's for curing your demonic energy anyway.
វាគឺសម្រាប់ព្យាបាលថាមពលអារក្សរបស់អ្នក។
You helped me a lot in the Tang Sect.
អ្នក​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​ច្រើន​នៅ​ក្នុង​និកាយ​ថាង។
I should help you.
ខ្ញុំគួរតែជួយអ្នក។
But
ប៉ុន្តែ
what should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Like this?
បែបនេះ?
You...
អ្នក...
can you let go of me first?
តើអ្នកអាចលែងខ្ញុំមុនបានទេ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Is this not close enough?
តើនេះមិនជិតគ្រប់គ្រាន់ទេ?
What else should we try?
តើយើងត្រូវព្យាយាមអ្វីទៀត?
The Book of Yueque is about martial skills.
សៀវភៅ Yueque និយាយអំពីជំនាញក្បាច់គុន។
Why don't we practice it together?
ហេតុអ្វីយើងមិនហាត់ជាមួយគ្នា?
Practice?
អនុវត្ត?
How?
យ៉ាងម៉េច?
Watch me.
មើល​ខ្ញុំ។
How is it, Li Chengxi?
Li Chengxi សុខសប្បាយជាទេ?
Were you possessed just now?
តើអ្នកបានកាន់កាប់ឥឡូវនេះទេ?
Your eyes didn't turn blue.
ភ្នែករបស់អ្នកមិនប្រែជាពណ៌ខៀវទេ។
That means it worked.
នោះមានន័យថាវាដំណើរការ។
Maybe, we're
ប្រហែលជាយើង
not intimate enough.
មិនស្និទ្ធស្នាលគ្រប់គ្រាន់។
It's possible.
វា​អាច​ទៅរួច។
I have a book with some movements
ខ្ញុំមានសៀវភៅមួយដែលមានចលនាមួយចំនួន
that we can try.
ដែលយើងអាចព្យាយាម។
Look.
មើល។
This...
នេះ...
[×ography Writer——I won't tell you -Get on the horse]
[×ography អ្នកនិពន្ធ - ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ - ឡើងលើសេះ]
Where did you get this?
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
It was in between Zhi's dialogue novel.
វាស្ថិតនៅចន្លោះប្រលោមលោកសន្ទនារបស់ Zhi ។
He read it secretly, so I confiscated it.
គាត់​បាន​អាន​វា​ដោយ​សម្ងាត់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រឹបអូស។
No.
ទេ
It's inappropriate.
វាមិនសមរម្យទេ។
Why is it inappropriate? I think some...
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនសមរម្យ?  ខ្ញុំគិតថាខ្លះ...
No.
ទេ
Yes.
បាទ។
Just take a look.
គ្រាន់តែមើល។
No.
ទេ
Li Chengxi.
លី ឆេងស៊ី។
Your eyes are turning blue.
ភ្នែករបស់អ្នកប្រែទៅជាពណ៌ខៀវ។